my med dessa bitande rader bandet Pink
Floyd år 1973 fingret på vänsterns
ekonomiska
hyckleri misstänkliggör de som har
pengar kräv solidarisk omfördelning Men
gud nåde den som ifrågasätter vänsterns
egna
modern tid varit ungefär lika stor som
alla de övriga riksdagspartierna
tillsammans och en betydande del av
denna finansiering kommer just från fack
organisationen lo lo meddelade att man
nu kommer att lägga mer pengar än
någonsin på att hjälpa
pensioner och arbetstider direkt mellan
fackförbund och arbetsgivare vilket
innebär att den som står utanför facket
i väsentlig mening saknar möjlighet att
påverka sin
arbetsplatssäkerhet icke fackanslutna
att påverka sina arbetslöshets
som kan vara 10 % socialdemokrater ni
fortsätter ändå dessutom motarbetar Lo
aktivt Sverigedemokrater genom både
avsättningar och genom att neka de
befogenheter samtidigt som deras
fackavgifter används för att
opinionsbilda mot de själva och den
ingen svensk medborgare får utan
samtycke antecknas i ett allmänt
register enbart på grund av sin Pol
åskådning att staten ändå skulle kräva
in listor på alla som stöttat någon
politisk debattör innebär nämligen
oundvikligen en form av indirekt
historia rörande allt från
natomedlemskap till migrationspolitik
förstärker bara bilden av att
socialdemokratin är en arrogant
maktapparat med den föraktfulla
uppfattningen att väljarna är lätt
manipulerade
även förlorat sina värderingsdriven
eldsjälar med resultatet att de enda som
nu finns kvar är opportunister som
hoppas kunna roffa åt sig antingen
bidrag positioner eller olika typer av
nepotistisk fördelar och som är beredda
att säga och göra precis vad som helst
självkritik och går istället till
regulativ angrepp mot en Vital
demokratisk debatt man varken förstår
eller är kapabel att göra avtryck i och
sedan beskyller man allt från Putin till
algoritmer för det misslyckande som
endast kan härledas till partiets egen